Yo ho lo ho
lo ho hee hoo
Yo hee hoo
di yo ho ho
Yo ho lo ho lo ho
hee hoo di yo ho ho di loo迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，惹萬客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
阿瑪咹，咁耐仲未上嚟嘅呢？
唔知佢啲禮物係咩嘢嚟嘅呢吓？
我諗呢，一定會好特別㗎喇
我諗都係喇
我而家好心急啊
凱迪、帕拉力
嚟啦，嚟食早餐喇，快啲洗面啦
佢梗係等得好心急㗎嘞
仲有人喺度𠸏？
好啦，老太太，噉我返去先喇
呢幾日你都夠晒辛苦喇，羅登嫻小姐啊
關於屋企方面嘅事…
我知道喇，老太
我睇克拉妮嘅情形點樣
過幾日我哋兩個就返去啦
噉要請阿老太太你
提下大小姐咪成日掛住玩啊
得閒要讀下書啊，我會㗎喇，係呢
你仲要趕時間㗎喎，係啊
好喇，老太太
你同我問候下大小姐啦
羅小姐要返去呀？
彼得，早晨喎
老婆婆
你係咪嚟接我上去呢？
好多謝你啊，不過我而家有啲事
我趕住去買少少嘢啊
因為琴日好攰，我一返到嚟呢
就搭上牀瞓喇
你話畀凱迪同埋克拉妮知
我遲啲去揾佢兩個啦，好唔好啊？
我會㗎喇
彼得呢個細路仔真係聽話㗎喇
彼得
早晨
精神病啊…彼得
唔見到婆婆佢𠸏？
佢遲啲先嚟喎
佢話要買啲嘢先啊
仲要等呀？
我知道喇
阿嫲佢呢一定走咗去買禮物畀我哋啫
買禮物嗱？
係啊，佢話送禮物畀我哋𠸏
不過，我尋日已經有喇喎
嗱
唔使客氣啦，之外呢
阿嫲佢仲會有禮物送畀你㗎，真𠸏？
不過，我唔陪得你上山咯
我喺收到啲禮物之後呢
我送上山實別畀你吖，嘩
好核突啊小心啲啊
我頭先見到啊，羅小姐佢走咗喇
羅小姐佢真係走咗咩？
乜呢度有間屋𠿪？
邊個喺度住㗎？
係彼得嘅屋企嚟啊
係彼得呀？
真係好對唔住啊
唔該你帶我過去睇下啦，得唔得啊？
好𡅅
多煩阿彼得照顧我孫女啊
全靠你哋克拉妮嘅健康
至會喺短期內恢復得咁快㗎咋
乜説話？
佢專登走嚟讀書畀我聽
我都唔知應該點多謝佢就真啊
彼得同埋海迪對佢咁好
時時都咁關心佢喎，仲有老婆婆你啊
克拉妮只係對你讀下書啫
你竟然話要多謝佢喎，你實在太客氣喇
其實佢有生以來
第一次覺得自己係有用㗎咋
佢而家好高興啊，係喇
我一直都以為
係你哋夾硬拉咗阿凱迪去
所以我就好唔高興，請你原諒我啦
我哋忽然之間將凱迪帶走咗
要你原諒啊，真
老大太你真係好
凱迪遇到一個好似你咁好嘅人
真係有福喇，我要多謝上帝至啱
嚟喇
阿瑪
你哋好嘛？
有爸爸啦嘛？
唔該你個慢嘅阿嫲，我等得你好心急啊
真係好對唔住啊，唔該你扶我落嚟啦
唔該你同我搬入屋裏便啦
係咪嗰啲呢？
我諗一定係喇
哎吔
行啲噉嘅山路啊，真係夠晒辛苦囖
你阿爺喺邊啊？
佢喺屋企啊，阿爺
你好嘛？
我又嚟騷擾你喇，對唔住啊
唔該你畀杯新鮮羊奶我飲下吖
打
老公公
麻煩你喎
阿嫲，快脆啲啦
哦，咩事啊？
我想睇下嗰個箱啊，阿姐，係喇，嚟啦
阿嫲，嚟吖，快啲啦，好啦…
唔該嗄，乜事話吖？
真係好啊，阿嫲，快脆啲啦，好唔好啊？
快啲畀我睇下啦
我爭啲都唔記得咗𠻹
呢啲呢，就係你同海迪嘅牀單
呢啲呢，就係枕頭袋
呢條褲呢，就係畀老公公嘅
克拉妮呀，你見到就着住佢啦
嗱，仲有麪包同香腸
好喇，就係咁多嘢嘞，啱啊
就係咁多嗱？
係啊
不過
你琴日話過有特別禮物送畀我哋㗎喎
就係呢啲嘢呀？
噉咪呢啲嘢囖，好對唔住喎
令你兩個失望啊
噉樣即係第日會有㗎喇喎，係咪啊？
噉好嘢啊，好對唔住啊
請你兩個原諒我啦
本來呢
我就想買一份好好地嘅禮物送畀你哋㗎喇
但係可惜我又太攰吖
噉樣話即係冇喇喎，真係好對唔住吖
今日你畀我休息一下
等我享受下温暖嘅陽光，得唔得啊？
乜原來呢一份禮物唔係物件嚟㗎咩？
係啊，其實係一件事嚟嘅
嘩，係咩事啊？
估下吖，你估係咩事？
阿茂，快啲講啦，我聽日再講畀你哋知
我仲話畀彼得佢知話
今日會有禮物𠻹啊
彼得呀？
我爭啲唔記得咗佢𠻹
唔該你話佢知，聽日嚟一陣啦
好唔好啊？
好啊
係咪要落山啊？
哦，唔係，唔需要佢落山𠸏
帶埋幼生佢上山噉就冇問題啦
噉真係好喇，同我話畀阿彼得知
話佢聽
聽日就會有份好好嘅禮物畀佢喇
噉就好喇，凱蒂呀
不如你今日自己上山啦
你陪咗我咁多日，已經夠晒辛苦喇
點會辛苦喎？
我喺度陪老婆婆佢啊，不過呢
我今日就想好好地喺度休息下
唔陪得你哋玩咯，你哋自己上山玩啦
我知道喇，噉我上去啦
我要帶小白去揾啲藥草食
同時我要摘啲花送畀老伯伯你啊
多謝你喎，海迪，小心啲喎
海迪揾啲咩草畀阿小白食話？
佢可以揾呢啲靚啲嘅草，食咗之後呢
啲羊就會有好羊奶㗎喇
睇嚟佢噉嘅做法
都係為咗你好啊
喺聽日可以行開一陣，有欣欣佢睇住嗬？
不過，唔知係咩禮物嚟呢嗬？
老伯伯佢唔肯講啊，總之呢
一定係好事嚟啦
話你知吖，呢啲係乳酪嚟㗎
而家喺度整緊乳酪啊
我已經學識咗點樣整喇
哦，係咩？
你嚟到呢度，乜原來你學咗咁多嘢嘎？
好耐都未試過噉樣瞓晏覺喇
好啦，你試下就好啦
哎吔，瞓着咗喇喎
蘭小姐佢話我喎，日日都唔瞓晏覺
其實呢，我日日都會瞓晏覺㗎，不過呢
我哋喺草地上便瞓吒嘛
我哋望住天空上便嘅浮雲
真係覺得好舒服㗎
我都相信係
如果我呢，能夠用自己個對腳
跟埋海蝶佢上山，噉就好啦
我雖然話唔想學羅小姐噉對你嚴厲管教啊
不過你得閒應該自己好好地讀下書至啱㗎
但係…
我亦唔會勉強你𠸏
係喇，你瞓醒晏覺之後
要讀段書畀我聽下啦，好唔好啊？
好吖，噉我讀畀你聽吖
我而家瞓覺喇
你瞓啦
在城堡裏便
有豪華的客廳和許多美麗的房間
在房間裏便暗藏有堅固的寶庫
外面有美麗的假山
但是在走廊最盡頭的一間房
是絕對不能讓人看見
係隻牛呀？
佢點解會走嚟呢度𠸏？
克拉妮，你…
克拉妮
克拉尼，你點啊？
克拉尼…
你自己可以企得起身喇
你自己企得起身喇
克拉尼啊，我發夢都估唔到啊
克拉尼，你識起身喇，克拉尼
你識企喇
我識得企？
好啊
發生咩事啊？
唔係畀隻牛嚇親你哋吖嘛？
克拉妮，畀隻牛一嚇，自己企得起身喎
係咪啊，克拉妮？
我都唔知道
因為我當時好驚啊
原來係噉嗄？
哈拉利呀，噉真係好喇
而家你應該相信自己
對腳可以企得返起身喇
我真係…
可以企？
你所想嘅好啱啊
佢真係可以又好返嘅老公公
我真係估唔到夢境會成事實喎
係喇
克乃尼呀，你再試一次
企起身畀我睇啦，克乃尼
我企唔到㗎
唔使怕㗎，一定可以企得㗎，你呢？
試下啦
原來嚟咗呢度呀？
真係揾死人啊
嚟啦，等我扶你啦
用力啲
嚟啦…
試下啦
嚟啦，試下啦，雙腳用力啲
唔使怕㗎，放慢啦
好痛啊
我企唔到啊，我企唔到㗎
唔使驚㗎，嚟，我哋幫你啦，係咯
你真係吖，我企唔到…
我企唔到㗎
呢啲嘢要順其自然，唔可以勉強㗎
克拉利啊，真係好對唔住喇
我實在太心急一啲𠸏，克拉利呀
你都好攰喇，我而家同你返入去休息啦
阿佛柏
克拉利
阿爾
妞婆婆
我整咗啲花返嚟啊
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
海迪呀？
克拉尼佢企得起身喇
企起身？
係咪真㗎？
我都唔知道啊
不過佢哋頭先話我自己企起身
佢驚隻牛唔覺意噉就企咗起身囖
哈拉利…
哈拉利可以企得起身呀？
佢企得起身喇
好嘢
喂
嗨
真係可惜喇，如果我見到你係噉就好啦
哈拉利啊，企起身畀我睇下啦
你都企起身㗎，都冇講乜嘢
而家佢可能係有啲攰啊
不過只要你知道自己係可以企得起身嘅
有噉嘅信心就得㗎啦嘛
真係好喇，赫拉莉
拜拜
約瑟
約瑟啊
哎吔，失咗，哈拉莉可以企到起身啊
哈拉莉可以企到起身啊
哈拉莉雙腳好返啊
可以企起身啊
多謝你啊，老闆哥，真係好多謝你啊
唔係，呢啲根本唔關我事𠸏
我琴日聽到你話佢傷口一定會好返喎
我心裏便，雖然係好感激你
但係老實講呢，我根本就唔係好相信
真係估唔到佢今日果然可以企得起身喎
我真係好高興，只要佢肯努力
一定會好返嘅
係啊
我真係希望見到佢早日好返啊
係喇，噉樣佢聽日會一定更加開心㗎
係唔係啊，老公公？
係咩事啊？
我想帶克拉尼上山上便嗰個湖度玩啊
係咩？
我聽日點都要同佢上山上玩㗎喇
因為聽阿凱迪講
嗰度有個湖係好靚嘅
佢上到去一定會學佢哋噉嘅玩法
用自己雙腳喺山坡上面自由自在噉奔跑嘅
既然係噉樣，我就唔返德國住咯
我留喺温泉區嗰度，可以時時睇住佢㗎
老公公呀，唔該你多多照顧佢吖
克拉利可以企起身呀？
冇錯喇，反正我見唔到咋，克拉利
克拉利，你真係可以企起身呀？
我都唔知道啊
因為我自己都唔夠膽相信係真𠸏
不過係真㗎噃，老伯伯佢親眼見到𠸏
我真係可以自己企起身？
梗係啦，你對腳已經好返啊
海蝶啊
如果你…
我真係可以自己企起身嘅話，真係好喇
係真㗎，唔使幾耐𠻹呢
你就可以自己行路㗎喇
喂
噉就真係好喇
彼得啊，你返嚟嗱？
哎吔，我返嚟喇
克拉妮、海迪呀，聽我講吖
聽我送份禮物畀你哋啦，我中意啊
聽日我同你哋一齊上山個湖度玩
噉就真係好喇，就係山上面個湖
呢個就係嶺尾嗱？
冇錯喇
你鍾唔鍾意啊吓？
鍾意啊
真係好喇，海迪話過嗰個湖好靚𠸏
我真係好想睇下
彼得呀，你聽日陪我哋去啦
我哋可以一齊坐喺湖邊嗰度食午餐啊
我一定去㗎，喂
珍妮好啊
1、2、3，遵守諾言不可失
邊個唔想上正一飛鏟車啊？
係喇，伯父，呢次唔可以失約㗎喇喎
梗係啦
我都唔想畀嗰啲蟲針拮我𠺢嘛
喂？
克萊莉住喺大城市裏便
長期被困住喺間屋裏便
從來都未見過咁壯麗嘅大自然風光
佢望住呢個湖，心裏便充滿無限希望
次回「アルクスの少女ハイジ」、
「一つの誓い」，お楽しみにね
マシマ